https://bookflow.ru/pravila-spetsialista-informatsionnoj-bezopasnosti/

https://bookflow.ru/aktualnye-tehniki-vzloma-wifi/

https://t.me/bfbook (june 2020 28)

cert-ua 
https://cert.gov.ua/article/3718487

-----
при настройке #wifi на новом провайдере — нужно дать мак адрес роутера новому провайдеру 
после настройки конфигов . и после всего перезагрузить роутер .

-----
check ddos attack: tcpdump -n port 80 -c 200 -w ddos.log

-----
lisense 
https://stalirov.lawyer/uk/posts/shcho-take-litsenziya-na-prohramne-zabezpechennya

-------
https://securityboulevard.com/2018/06/amplified-ddos-attacks-are-here-to-stay-experts-say/

лекція від хака 
https://www.youtube.com/watch?v=CSSpiECMBn8
-------
Один из популярных способов блокировки сайтов — системы глубокого анализа трафика — Passive DPI и Active DPI. Они подменяют нужный пользователю сайт страницей-заглушкой провайдера.

Энтузиаст разработал программу GoodbyeDPI, которая возвращает доступ к заблокированным при помощи DPI сайтам. Для этого даже не нужно использовать прокси и VPN.

Подробнее о настройке на GitHub: https://github.com/ValdikSS/GoodbyeDPI