Програмування: типові завдання, алгоритми, методи (2015)
Автор: Д. Златопольський

#programming #book #rus #beginner

Мова: російська.

Цільова аудиторія: програмісти-початківці.

Даний посібник призначений для тих, хто поки що зовсім незнайомий з програмуванням, тому автор не використовує конкретну мову для введення в область, а наводить усі приклади на псевдокоді, після чого ви зможете використовувати знання будь-якою обраною вами мовою програмування. Автор покаже вам загальні принципи програмування, методи та алгоритми, що часто використовуються.

У книзі розглядаються такі теми:
✔️ типові завдання на обробку послідовності чисел;
✔️ рекурентні співвідношення;
✔️ випадкові числа у програмах;
✔️ методи сортування числових масивів;
✔️ обробка дерев та багато іншого.

Переваги:
➕ приклади наведені на псевдокоді;
➕ багато популярних та корисних алгоритмів.

------

Стек, або Подорож туди і назад (2017)
Автор: Олексій Вторніков

#algorithms #book #rus #beginner

Мова: російська.

Цільова аудиторія: розробники-початківці.

У цій короткій книзі ви познайомитеся і дізнаєтеся про таку структуру даних, як стек. Розглянуто безліч прикладів, розв'язання нестандартних завдань, а також влаштування простої стічної машини. У тому числі наведено опис скобкових структур, підпрограм, розпізнавання послідовностей символів та багато іншого. Всі приклади написані на Java, але добре закоментовані, так що будуть корисними будь-якому розробнику, який бажає ближче дізнатися про стек.

У книзі розглядаються такі теми:
✔ скобочні структури;
✔ рекурсія;
✔ передача параметрів;
✔ робота транслятора;
✔ факторіал та багато іншого.

Переваги:
➕актуальний матеріал за темою;
➕якісні приклади.